1. 什么是列表推导式、字典推导式
   ```python
        # 2
        blist = [i*i for i in range(1, 11) if(i % 2) == 0]

        print(blist)
   ```

2. 字符串

3. 列表

4. 元组

5. 字典

6. 文件的内建函数和方法
   1. open 
      1. mode r w
   2. read
      1. 默认全读，可传参数
   3. readline
   4. seek
   5. write
   6. close
   7. file.tell
   
7. 错误和异常
   1. 变量未声明
   2. 语法错误
   3. 列表和字典，索引超出
   4. 异常类型
   5. 异常的产生
   6. 异常的捕获
   7. 异常的处理
   
8. 排序

10. 内置函数
    - map
    - filter  
    - reduce  reduce(lambda x, y: x+y, [1, 2, 3, 4, 5])
    - zip 纵向合并 
    
11. 函数
    - 调用函数
    - 创建函数
    - 参数
    - 关键字参数:不用按顺序传递。
    - 可变长参数，可选 *other 
    - 变量的作用域
    - 迭代器 _iter__(self, /) 有迭代器生产的都可以用for in 循环
    - 生成器
    - 匿名函数 lambda表达式
    - 装饰器
        - @timer 
        - 给带参数的方法增加装饰器
        - 带参数的装饰器
    - 闭包
        - 计数器闭包变量为什么不能用整型？？
    - 上下文管理器 with
    
14. time模块

15. 模块
    - 可复用
    - 按需导入： from time import sleep
    - 全部导入： import time
    - 别名导入： import time as t
    - 模块导出 导入
    
16. 语法规范
    - import
    - this https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/
    - autopep8
        - pip install autopep8
        - pycharm 安装PEP8# Name：Autopep8（可以随便取）
        - Tools settings:
            - Programs：`autopep8` （前提是你已经安装了哦）
            - Parameters:`--in-place --aggressive --aggressive $FilePath$`
            - Working directory:`$ProjectFileDir$`
            - 点击Output Filters→添加，在对话框中的：Regular expression to match output中输入：`$FILE_PATH$\:$LINE$\:$COLUMN$\:.*`
    
14. class类

    1. 继承、多态

    2. 类型校验

       1. type
       2.  isinstance

    3. pass忽略类内容

    4. `__init__`类实例化自动执行的函数

    5. self 指的是类的

    6. 私有属性`__name`

       1. 继承
       
    7. __enter__ 类开始时的函数
    8. __exit__ 类结束时执行的函数
15. with执行类 捕获异常
    1. 自定义抛出异常 raise NameError('Exception')
    
16. 多进程编程 并发
    - threading开启进程
    - 如何实现子进程结束，然后主进程在结束呢？
        - 线程之间的同步 重写run方法
    - 生产者和消费者问题
17. 队列 queue
18. re库：正则匹配
  - compile
  - 什么是贪婪模式 * 匹配尽可能多的 
19. time datetime库
20. 数学相关的库 
21. random库
    - random.randint(1,5)
    - random.choice('a','b','c')
    
20. 文件相关的库
    - mac linux windows
    - mac Linux系统文件相关操作：
    - ls -l
       - 文件 `-rw-r--r--     1 bingyang  staff    2097 Jan 24 08:18 README.md`
       - 文件夹 `drwxr-xr-x    11 bingyang  staff     352 Jan 24 08:18 src`
       - 第一个字符：-标示文件，d标示文件夹
    - pwd查看当前文件的路径
    - cd /路径  决定路径，/代表根目录  
    - cd ../   相对路径，当前目录的上一级目录
    - mkdir -p 新建文件夹 -p 建立多层目录中间目录不存在会创建
    - touch 
    - rmdir删除空文件
    - rm -rf 强制删除文件

21. os.path系统文件
22. pathlib库
23. 机器学习
    - 数据采集
    - 数据预处理
    - 数据删减
    - 涉及算法对数据处理
    - 建立数据可视化
23. numpy库 处理数据的库 pip install numpy
    - 安装
    - 使用
    - 一维数组 多维数组
24. pandas库 数据预处理 数据清理
    - 字典的key是不重复的，hash    
    - Series一维数组
    - DataFrame多维数组 类似电子表格
        - 排序
        - 多维转一维
        - 增加列
        - 根据计算增加列
    - 层次化索引

25. mathplotlib库 绘图处理
26. seaborn库
27. 机器语言学习 
    - 训练数据
    - 模型：输入层 -》 隐藏层 -》 输出层
28. tensorflow
    - `pip install tensorflow==2.0.0-alpha0`
    - `pip install tensorflow==1.5.0`
29. pyenv管理python版本 
    - https://blog.csdn.net/weixin_33739627/article/details/91429028
30. 核心urllib库
    - 请求request: `from urllib import request`
31. socket库
32. 第三方request库
    - get
    - post
33. 爬虫
    - bs4库:解析html
        - BeautifulSoup: `from bs4 import BeautifulSoup`
    - request库
    - lxml库
    - shutil
    - re正则表达式
    - 多线程
34. dbdb库 数据持久化
    - 安装`python setup.py install`
    - `pip install portalocker`
    - 使用`python -m dbdb.tool`
        ```_shell script_
        python -m dbdb.tool DBNAME get KEY
        python -m dbdb.tool DBNAME set KEY VALUE
        python -m dbdb.tool DBNAME delete KEY
        ```
     - 原理是重写了 `__setitem__` 和  `__getitem__`


          

          