本堂重点：数据驱动的思考方式

1. 领域知识

有知识并且形成体系，串联起来

2. 能力知识

编程能力-能不能做出来，架构能力-规模，工程能力-多少人

3. 潜力

基础越牢往高走越容易，职业规划



- 职业规划

谁是你职业发展的负责人

老板？父母？老师？是自己。道理都懂，但是实际实施起来变样。

工作没有技术含量？即挣钱又能成长很少见

- 职业发展

成长——>成就——>晋升——>成长

良性循环，某一步卡住时一定要想办法分析并且考虑

- - 成就：前端常见成就：

    - 业务型成就（代表技术不太行，搞清楚业务目标，理解公司的核心目标），业务目标，技术方案，实施方案，结果评估。案例：给tab加手势操作--点击率提升3倍，技术含量不高，效果明显
    - 技术难点，目标---公认的技术难点，方案与实施，结果。案例：爬取价格时无法爬到用图片做价格的情况，用js图像识别+ai攻克。
    - 工程型成就（唯一的标准：有效），质量、效率---规章制度、库、工具、系统---线上监控。案例：目标-xss攻击白帽子反馈漏洞。技术方案-整理安全手册。实施-对全体前端宣讲。结果-xss漏洞大幅减少

    

- **数据驱动的思考方式**：一个小故事，详情页每年提升一倍，3年提升8倍？

  - 日活-月活，案例：页面加载时间平均时长和用户转化率联系在一起（老板高兴）。

  - 目标(分析业务目标，定数据指标)——>现状(采集数据，建立数据展示系统)——>方案(设计技术方案，预估模型)——>实施(小规模试验，推广全公司落地，形成制度)——>结果(统计最终效果，汇报)——>目标

    手淘活动约时间汇报---老板时间紧---5分钟

- 工具链 特点：规定每个工具的位置，工具间必须互相配合
  - 工具链作用
  - 工具分类 脚手架、本地调试、单元测试、发布 （init，run，test，publish）隐藏add、build
  - 组件使用率，发布次数
- 持续集成  对应最终集成
  - Daily build（每天集成一次）
  - BVT  自动化测试，
  - 前端持续集成 
    - Check-in build（每次提交代码都build）
    - Lint + Rule Check（例如单图不得大于50k，整包不得大于200k）

- 技术架构
  - 客户端架构：解决软件需求规模带来的复杂性
  - 服务端架构：解决大量用户访问带来的复杂性
  - 前端架构：？解决大量的页面需求带来的重复劳动
  - 库：有复用价值的代码：URL，AJAX，ENV（userAgent）
  - 组件：UI上多次出现的元素，轮播，Tab
  - 模块：经常被使用的业务区块，登录
  - URL标准在ietf组织(https://tools.ietf.org/)，是w3c姊妹组织

- 其他

  - 如何将vue组件用在react中。很复杂

  - 工具链集成做的不错的案例：vue-cli，react

  - 单元测试；参与用mocha比较好的开源项目

  - spritejs

    

同学总结：

- 所以当你想在团队内做一个事情时：
  1 设定目标：目标最好能跟公司业务指标，或者团队痛点挂钩
  2 分析现状：能够量化的表示现在的现状。比如图形化你的数据
  3 技术方案：设计你的技术方案，并且能够预估收益，以此来调动资源
  4 小规模实施：发现潜在问题，验证方案
  5 迭代改良：大规模上线

- 工作场景中大部分排序都是可哈希的。

  不可哈希可以用二叉树结构。

- 如何读源码
  1. 帮写文档
  2. fix bug
  3. 单步追踪
  4. 提交作者review
  
- 无头浏览器--看不见的浏览器
  
- 时间零碎-东西要学的体系
  
- 前端知识完备性：父节点与子节点之间不会再有其他东西，
  

  

  

  