技术深度&广度
考察候选人实际工作中的技术深度和广度，客观反映其整体技术能力
考察工作的积极性和主动性，是否能够 推动项目进行
考察获取信息与知识的能力，能否不断 提升自己的技术能力并应用到工作中
项目经验
考察候选人实际项目的复杂度，在项目 里担任的职责是否为核心成员，是否参 与到核心的设计与编写
团队沟通&协作能力
能够有效倾听并清楚的表达自己的观 点，愿意帮助协助他人，喜欢集体活 动，能够与人和谐相处

## 问题
- 现在 / vue 

## vuex。
   1. 项目介绍：指责明确
   2. 组件：封装组件。
   3. 三级联动，
      1. 组件思路：
   4. react：
      1. setState到底是异步还是同步? 简单理解
      2. HOC
         1. 概念简单理解
         2. 应用
         3. 缺陷 不清楚
      3. Hooks
   5. webpack
      1. webpack / plugin的不同， 模糊
      2. webpack打包优化
   6. computed和watch有什么区别
   7. vue的原理，大体描述
   8. vuex的原理，大致了解
   9. Redux、Mobx的区别
   10. Fetch，Axios的区别？用法区别，底层不清楚。
   11. 学习能力？视频 + 百度文档
   12. 技术选型？没有考虑过，都是领导做的
   13. uniapp 和 taro ：简单了解
   14. 
   15. 加班看法？项目需求加班可以理解
   16. 如何和领导沟通？一般
   
## 2

- 自我介绍？
- 个人介绍
  - vue
  - 移动

## 开场
1. 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  

## html css
- 简单介绍HTML5新的api？
  - 语义化标签
  - Api
    - 存储
- cs3 ：
  - 动画 / flex /  rem ？ 
- flex 4444
  - 盒模型
- 媒体查询 ？1 
  - 简单说明
- 有哪些常用的 meta 标签？   44444
  - viewport
  - seo优化
- src 和 href 的区别 ？   444444
  - src: 资源，解析 / 跨域
  - href: CSS
- script的区别。标签中defer和async的区别？
  - 不了解。
- 有几种前端储存的方式？区别？
  - 简单了解。
- CSS选择器的优先级是怎样的 ？
  - !important > 行内
- CSS有几种定位方式？
  - static
  - sticky 打出来，作用大体打出来。
- 媒体查询的理解？ 
- 水平居中 ? 
  - positon
  - margin left 
  - flex布局
- 简单介绍下flex布局。
- 清除浮动有哪些方法？
- 谈谈对 BFC(Block Formatting Context)的理解 ？ 
- 输入url整个过程。 33333333   4444 理解一般
  - 超级详细
  - DNS
  - 编译
  - 3次握手
- 重绘 / (重排)回流 。44444 
  - 还行 。。
  - 图片 。。
  
## JS
- Js数据类型？引用不同？1 44444444。
  - 基本数据类型。
  - 不是很熟。
- 数组去重 ？ 
  - reduce 
- 深拷贝的思路
  - 深拷贝的方法。
    - JSON.string
- 什么防抖节流 / 应用 ？、44444 简单理解
  - 简单理解。 
- 解释下变量提升? 
  - var 和 function 提升
  - 不是很理解
- 作用域链。
- 对原型链的理解?
  - 构造函数。
- 谈一谈你对this的理解？ 改变this的方式？
  - 不熟悉 
- 如何判断是否是数组
  - 1. Object.prototype.toString(）
  - 2. Array - ES6 .isArray() 
- 如何实现一个new   333333
- 继承的方法  3333
- new Object 函数

## ES6

- 介绍下 Set、Map、WeakSet 和 WeakMap 的区别？
- ES6的方法 ?
- 数组方法？map filter forEach
- Promise ？会用？没用过。
  - 回调地狱。
  - Promise.then
  - Promise.catch
- 其他解决异步的方法。  
  - 1. async awiat 
  - 2. promise 
- async返回的是什么？
- setTimeout 、Promise、Async/Await 的区别。
- async 原理，33333
  - 超级详细。
- promise三个状态

  

## Http
- HTTP2 / 1 ？ 2 
  - 不知道
- HTTP请求的方法？
  - GET、POST
- 三次握手四次挥手？
- GET和POST有什么区别？
- 请求报文和相应报文？
- 常见的状态码值？
  - 301 ：
  - 302 ： 
  - 304 ：
- HTTP缓存？ 协商缓存 / 强制缓存 ？ 333
  - 超级详细 。
- 跨域 。 
  - JSONP
  - 跨域资源共享
    - 简单请求
    - 非简单请求

## xss

## Vue
基本 / 
- 如何获取dom ? 
- 说出几种vue当中的指令和它的用法 ？
  - v-for 
  - v-if 
  - v-show 
  - v-on 

- 分别简述 computed 和 watch 的使用场景
- $nextTick 的使用
  - 说全。
  - 用法。
- vue2 请说一下响应式数据的原理 ？  
  - Object 
  - proxy 
- v-if和v-for为什么不能连用  ？如果需要对列表中某些item进行隐藏展示，怎么处理？333333。
  - 不清楚。
- filter没用过。
- computed 和 watch 有什么区别?
  - 了解
- Vue组件 - 如何通信? 单向数据流。
  - 父子：基本会用。
  - 兄弟：bus() 
  - vuex：知道，基本用法清楚。
- vue路由间传值的方法。
  - query
  - parmas
- 什么是插槽作用域？ slot
- 何时需要使用。 beforeDestroy
  - 不清楚
- Vue中v-if 和 v-show 的区别
- v-for中为什么要用key ？
  - 如果没有用，简单。
- 组件中的data为什么是一个函数? 
- Vue中事件绑定的原理。
- Vue中v-html会导致哪些问题?
  - v-html 。 。/ 
- 实现hash路由和history路由
  - history。
  - hash。
- Vue-Router中导航守卫有哪些？
  - 不是很熟
- Vue中相同逻辑如何抽离？
- Vue父子组件生命周期调用顺序。
  - 加载渲染过程：父beforeCreate->父created->父beforeMount->子beforeCreate->子created->子beforeMount->子mounted->父mounted
  - 子组件更新过程：父beforeUpdate->子beforeUpdate->子updated->父updated
  - 父组件更新过程：父 - beforeUpdate->父updated
  - 销毁过程：父 - beforeDestroy->子beforeDestroy->子destroyed->父destroyed
- Vue中是如何检测数组变化?
- vuex的方法? 
- Vuex中常见性能优化 ？？
- props的校验。
  - 知道。
- Vue3.0你知道有哪些改进?
  - vue3 ts 。
  - composition API。
  - vue3 proxy。 
  - vdom对比算法，只更新vdom的绑定了动态数据部分。
- 封装组件 
- 虚拟Dom的理解 ？3333333
- vuex -> 33333


## React 
- react的生命周期 ，16前后有何不同?
- 高阶组件HOC的理解？
- 类组件 和 函数组件的区别？
- react 中 refs 是什么 ？怎么用。
- setState异步还是同步 ？
- hooks解决了什么问题 ？
- 展示组件和容器组件之间对区别 ?
- 受控组件和非受控组的区别 ?
- 16架构有什么提高？fiber架构的理解 ？

## node
- node有哪些特征？单线程、事件驱动、非阻塞I/O
- 如何理解node非阻塞I/O ？
- node错误处理机制 ？
- koa中间件数据传递机制？洋葱模型。
- 什么是RTC调用。
- 单工通信，双工通信，半双工通信？
- RBAC模型

## 其他

- 三级联动的思路？
- 小程序生命周期？了解- 小程序的开发流程。

## 前端性能优化
- 首屏加载
- 组件加载
- 图片加载
- 资源加载
- HTTP请求

## webpack 
- loader和plugin的区别
- webpack
  - 配置
  - loader。

## git
- git工作流程

## 如何搭建一个组件库
- 技术选型：
  - css
- 打包工具
  - webpack
  - rollup vs webpack
- 代码检测
- 

## 项目 3333333
- 域名自动化匹配
- 微信分享监控回调
- 现在







 