es6、组建通信、路由、构造函数工厂函数（没说上）、闭包、indexbd（没说上）、git、优化、重绘、回流（没说上）、双向绑定、diff（没说上）、canvas和svg（没说上）、webscoket（没说上）、css3、广度优先遍历深度优先遍历（没说上）、vif的原理



同样首先自我介绍，然后提问。

1、实习的时候做了什么？
2、从什么时候开始接触前端？
3、react组件生命周期？
4、组件之间如何通信？我回答了props和state，以及react-redux
5、redux是怎么进行工作的？
6、js如何实现继承？
7、new这个操作做了哪些事情？
8、js的基本数据类型和引用数据类型分别有哪些？有什么区别？
9、怎么实现深拷贝？
10、有一个列表，实现点击某一个li标签，弹出元素内容（没答好）
11、什么是闭包？有什么优缺点？即特征是什么样子？
12、js的垃圾回收机制
13、假设现在有一个数组，长度是99位，元素是1-100里边的值，数组是无序的也是不重复的，怎么快速的去找到这个数组和1-100相比缺的元素？（没答上来）
14、什么是稳定排序和不稳定排序？哪些排序是稳定的，哪些是不稳定的？
15、快排的思路，时间复杂度
16、css的position有哪些属性值？分别是相对于谁定位的？
17、IE盒模型和W3C盒模型有什么区别？css3中要怎么设置？
18、用css画一个三角形（没答上来）
  boder
19、ES6中的let和const与var的区别？
  ES6中的let和const与var的区别？
20、promise
21、你有什么想问的？算法和数据结构要了解一下，后边可能会用的多一些。。。。。

1. 如何学习
2. 最近有学习什么新技术？

1、通过两轮的面试，感觉怎么样？
2、三方还在自己手里吗？手里有哪些公司的offer？给的薪资怎么样？你自己期望的薪资是多少？年薪达到多少呢？（HR一直追问这个薪资，不知道自己回答的好不好。。。）
3、想来上海来发展，原因是什么？
4、在学校的成绩怎样（本硕）？
5、家庭情况？
6、家是哪里的？父母对你工作地点有意见吗？
7、有男朋友吗？
8、了解拼多多的上班时间吗？（早上11点上班，正常打卡下班是8点，中午和晚上各一小时休息时间，周六休息，周日上班，技术岗晚上10点到11点下班）
9、对拼多多了解多少？
10、有什么问题想问吗？

## 
1. 自我接受
 五年前端工作
2. http的缓存机制？
   1. 不是很熟系
   2. 强缓存和协商缓存
3. 用css画一个三角形（没答上来）
4. ES6中的let和const与var的区别？
5. js的垃圾回收机制
6. 状态码304，是协商缓存还是强缓存？
7. 事件环的理解？
8. 对node的理解？
   1. 不是很？
9. 什么是单利模式？
10. object.definepropty
11. electorn项目
    1.  主进程和渲染进程
    2.  cavans
    3.  截图如何实现的
        1. electron
        2. canvas截图
    4. 优缺点
12. vue3和vue2的不同 ？
    1.  简单了解。不是很了解。
13. 在职。
    1. 为啥离职：个人发展
    2. 入职时间？  2个礼拜
14. 龙泽 
15. 最近有学习什么新技术？
    1. 买课学习node
16. 平时是怎么学习的？
    1.  视频
    2.  项目
    3.  被动学习
17. 个人发展？
    1.  前端知识扎实
    2.  node
    3.  个人发展：管理。
18. 如何安排自己的工作？
19. 个人项目经验：
    1.  项目经验：桌面端应用、小程序、后台项目。
    2.  学习能力被动