## 陈志林
1. 自我介绍
2. 输入url过程
   1. https ：比较详细 非对称加密
   2. 重绘 /（重排 /  回流） 
3. meta标签常用的属性？
4. css定位的方法?
5. 让元素隐藏的方法
   1. dispaly
   2. viability
   3. 透明
6. 浏览器缓存
   1. 比较详细
7. 谈一谈你对this的理解？
   1. 普通函数的this
   2. obj对象的方法，的this
   3. 构造函数中的this
   4. 箭头函数的this
8.  改变this的方式？
9.  new的原理
    1.  开拍一个空间
    2.  创建
10. 防抖节流
    1. 比较详细
11. vue的生命周期，每个生命周期可以做什么。
12. vue ，slot插槽作用域
    1.  普通插槽
    2.  作用域插槽
13.v-if和v-for为什么不能连用？不说清楚
14. this.$nextTick
15. 浏览器事件环：简单理解
16. 项目。
    1.  权限控制，前端处理的
    2.  node有自己学习。

## 陈祥思
1. 输入url过程 ?
2. css定位的方法 ?
3. 状态码
   1. 200
   2. 301
   3. 302
   4. 304 
4. http缓存
   1. 不是很清楚
5. js中this指向
6. 改变this指向
7. vue的生命周期？
   1. vue
8. vue组件传值
9. v-if v-show的区别？
10. v-for 和 v-if 不能?
11. slot ？
12. computed 和 watch 有什么区别 ?
13. vuex


## 赵小双
1. 输入url过程 ?
   1. http
   2. 渲染页面
      1. dom树
      2. css样式
      3. js
   3. 阻塞 / 。
2. mate 常用的属性 。
3. 对原型链的理解?
4. this
5. 数据类型
6. 数组去重
7. 防抖节流
8. 缓存
9. react的生命周期
10. hooks解决了什么问题？


## 郜剑 -> 
- url
  - dom树
  - css树
- 重绘重排 
- mate 常用的属性
- 水平剧中
- 对原型链的理解
- http状态码
  - 304
- vue:生命周期是什么？具体在每个生命周期可以做什么？ 
- v-if和v-show
- vue3
- refs => 
 我


 ## 候飞
 - 介绍
   - 混合开发
   - 微信工作
   - 学习 react / rn
 - 从输入url到页面加载完成发生了什么详解？
   - 找缓存
 - meta
 - http 三次握手 四次挥手 
 - http缓存机制
 - 页面渲染的过程
   - DOM树
   - CSS树
 - H5新增？
   - ScrollInterview
 - history.
 - Mate标签
 - CSS选择器的优先级是怎样的？
 - CSS有几种定位方式？
 - 水平居中
 - 作用域链。
 - 对原型链的理解?
 - 闭包的理解和应用
 - new的原理
 - 跨域
 - promise
 - async await
 - vue: 生命周期是什么？具体在每个生命周期可以做什么？
   - 简单理解
 - v-if 和 v-for 为什么不能连用? 如果需要对列表中某些item进行隐藏展示，怎么处理 ？
   - 筛选 
   - v-show
 - 组件中的data为什么是一个函数? 
 - react的生命周期
 - node不了解

## 王欢 
- 自我介绍
  - 18年
    - 石家庄
- 从输入url到页面加载完成发生了什么详解 ？
  - 域名解析，ip，服务器，浏览器，http缓存机制，
  - 渲染引擎，
- http缓存机制
  - 强制缓存
  - 协商缓存
  - 强制 304
- 渲染机制
- mate
  - 描述属性
  - 移动适配
- script
- href
- css定位方式？
- flex布局。
- 重绘 / (重排)回流 。
  - 拓展隐藏
- this的理解 ? 
- new的原理？
- 防抖 \ 节流
- Promise的理解
  - 拒绝/承认 正在进行。
- 跨域
  - 同源机制

- vue生命周期。
- computed 和 watch 有什么区别 ?
  - store
  - watch
- vuex
- vue3 / vue2 。
  - vue object.defineProt
  - proxy。

- react生命周期 。 
- 类组件和函数组件的区别。
- hooks
  - class
  - 


## 靳莹莹
- 从输入url到页面加载完成发生了什么 ？
  - tcp链接
  - 缓存 -> 
  - http 3次请求和3次握手
  - 状态码
  - DOM / CSS树，渲染树。
  - 大概都提到了
- HTML5的标签。
  - 新增的 / 新增。
- 浏览器的存储方式
  - flex布局方式 。 
- 块级元素水平居中
- 自动端适配。
- Js数据类型。
- 对原型链的理解
  - prototype
  - __proto__
-  数组去重 ？ 
-  改变this的指向 ？ 
-  闭包的应用。
-  函数/函数柯里化 
-  跨域
-  computed 和 watch 有什么区别?
-  Vue组件
-  v-if和v-for为什么不能连用  ？如果需要对列表中某些item进行隐藏展示，怎么处理
-  Vue中v-html会导致哪些问题?


## 刘婷
- url
- 重绘重排（回流）
- script标签
- 块级元素水平居中。
- 定位
- 防抖节流
- 你对this的理解？改变this指向bind ？
- async awiat？
- Es6新增的数组的方法？
  - reduex


## 王呵呵
- url
  - 不是很清楚
- html5
  - 语义化标签
- 浏览器存储方式
- CSS选择器的优先级是怎样的 ？
- CSS有几种定位方式？
- flex
-  什么防抖节流 
-  es6处理异步
-  vue的生命周期
-  vue组件间传值
-  vuex
-  v-html
-  xss注入工具
-  移动端开发
   -  适配问题
- react中类组件和函数组件端区别
- shouldCompoentUpdate()
- 父子组件传值：props
  - 父子
- 受控组件和非受控组件
- hooks
- 项目


## 刘晋阳
- 输入url
  - 提到了http缓存。
    - 强制缓存
    - 协商缓存
  - 服务器，客户端渲染
  - 渲染机制
    - DOM
  - mate标签
  - BFX
  - script标签中defer和async的区别？
  - CSS选择器的优先级是怎样的？
  - 有哪些方式（CSS）可以隐藏页面元素？
  - 判断数组？
  - 
  - new的原理
  - 组件中的data为什么是一个函数? 
  - slot
  - vuex。
  - react : 类组件 和 函数组件的区别？
  - js
  - ts


## 王康
- 项目经验
- 1. 从输入url到页面加载完成发生了什么？
  - url组成 。
  - demo
- 2 script阻塞
  - script / try catch
- 3 flex
  - 布局
- 4 前端存储 
- 5 JS 原型链
- 6 实现继承的方法
- 7 class
  - super(this)
- 10 改变this指向
  - bind
- 11 new的原理
  - 对象
  - this
- 12 防抖 / 节流 ？
- 13 Promise异步的问题。
  - .then()
  - .all()
- 14. node express 。
- 15. http 协商缓存和强制缓存
- 16. 304状态码 / 
- 17. 跨域
  - cors
  - jsop
  - postMessage
  - websoket
- 18. 生命周期 / 
  - destroy 
- 19. v-if
- 20. vue3 和 vue2
- 21. 虚拟demo
- 22. 高阶组件 ?
- 23. 类组件 和 函数组件 ？
- 24. 项目a

## 白志琨
1. 自我介绍
   1. 前端
2. 从输入url到页面加载完成发生了什么 ?
   1. dns解析：ip地址
3. 渲染过程
   1. 解析dom树
   2. 解析css树
4. script
5. css媒体查询
6. css定位方式
7. 水平居中
   1. margin:0 
   2. flex 布局 / flex 。
8. meta
   1. seo
   2. viewport
9. http 三次握手 / 四次挥手。
10. http状态码
11. http缓存机制
    1. 强制缓存
    2. 协商缓存 
12. Etag:
13. js数据类型
    1.  基本
14. 解释下变量提升
    1. var
    2. function
15. 作用域链
16. forEach / map / reducex
17. 改变this指向。
18. bind返回的构造函数
    1. this
19. promise
20. async awiat
21. es6 
22. 跨域
    1.  cors
    2.  、
23.vue生命周期，在每个生命周期可以做什么
24. v-if 和 v-for ？



## 于媛媛
- 从输入url到页面加载完成发生了什么
  - dns服务器
  - 树的渲染
- 重绘 / 回流
- meta 标签
- css定位方式
  - absolute
- flex布局和传统的布局
- 水平居中
  - margin
  - 表格
- flex
- script阻塞 / defer / async 。
  - defer / async
- js数据类型
- 改变this执行的方法
  - call apply bind
- new
- 如果判断数组
- es6处理异步的方法
- async awiat
- promise的三个状态 / 捕获异常 / 
- 301 / 302 / 304 
- vue的生命周期
- computed 和 watch
- vuex具体可以做什么
- vue2实现双向数据绑定的原理？
  - vue3
- v-html
- React高阶组件


## 刘夫宽
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
- 重绘 / (重排)回流 
  - 理解
- 水平居中
  - 定位
- js数据类型
  - Number
- Symbol
- this指向
  - bind  / 
- 继承方法
- class 继承 super 左右
- new 原理
  - this / 
- set map /
- promise.catch('')
- async awiat 。 promise
- 301 302 304
- computed 和 watch 有什么区别 ? 场景。
- vue中的hash
  - hash /
  - history 
- vuex的方法 。
- vue组件传值 。
  - 父子传值


## 张成欣
- 自我介绍
  - 美菜网
-  从输入url到页面加载完成发生了什么
   -  dns解析 ip
   -  http/ip协议
   -  缓存：强缓存、协商缓存
   -  CDN
- http缓存机制
  - 强: Expires/Cache-Contro
  - 协商: Etag和Last-Modified。304
- 重绘 / 回流 
- meta标签 
  - seo
  - http-header
- 水平居中
- this 。
- new的原理
  - 对象
- 变量提升
- 去重
- 防抖和节流。
- Set Map
- Promise
- class / Super / 
- vue的生命周期 / 每个生命周期可以做什么。
- computed  / watch
- $set
- v-html 。


## 蒋重阳
-  输入url整个过程。 
   -  dns解析
   -  http / 
   -  html解析 render
- http缓存机制
  - 强缓存
  - 协商缓存
- 重绘 / 回流
- meta 
  - 关键词
  - script
- 防抖节流 。
  - this。
- new的原理
  - this
- 作用域链
- 处理的异步的 。 
- 301 302 304
- http2
  - control
- react 生命周期 以及应用
- react 高阶组件 
- react hooks
- 受控组件 非受控组件 
- 虚拟dom
- setState
  - 批处理 。
- vue生命周期 
- 加载 / 渲染
- 性能优化


## 牛凯林
1. 从输入url到页面加载完成发生了什么?
   1. ip
   2. tcp连接
   3. http连接
   4. 渲染 
2. http缓存机制
   1. 强缓存
   2. 协商缓存
3. 渲染的过程
   1. html
4. 重绘 / (重排)回流 
   1. 优化
   2. dom
5. html meta标签
   1. utf-8
   2. SEO
6. script /  
   1. defer和async
7. 块级元素水平居中
8. 301、302、304
   1. 不是很清楚 
   2. 304？不清楚
9. this指向 。区别
10. new的实现原理
    1. 不是很清楚。
11. Es6的处理异步的方法
    1. async await
    2. promise函数
12. promise // 
13. map filter forEach 
14. set map区别
15. vue生命周期 可以做什么。 
16. computed 和 watch。
17. 组件间传值的方法。
18. 路由 hash / history
    1. history
    2. hash 
19. v-if和 v-show 区别
20. data为什么返回的是一个函数。
21. vue / vue。
22. react ：类组件 和 函数组件的区别
23. setState是同步还是异步
24. 组件传值
    1. 父子传值props
    2. refs
25. hooks 。
26. 项目 。。。
27. 位置 。


## 朱鹏辉
- 自我介绍
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - http / 
- http缓存不是很了解。
  - http缓存
- 301 302 304
- meta
- 渲染机制
- bind
- this指向
- new原理 
- 防抖和节流区别 / 应用
- Es6中处理异步 
  - promise
  - async await
- async await
- promise不能try catch
- Es6 
- Set Map区别
- weakSet / weakMap
- vue生命周期 
- watch 和computed 的区别 
- data为什么返回一个函数
- new Proxy()
  - Proxy()
- vuex 。
- 函数组件和class组件
  

 ## 刘双
 - 个人介绍：
   - 河北
 - 从输入url到页面加载完成发生了什么？
   - 缓存
   - dns解析ip地址
   - 三次握手，4次页面
 - http缓存
   - 强缓存
     - 强缓存
   - 协商缓存
     - 304
 - 渲染机制
   - html文档
 - 重绘 / (重排)回流
 - html meta
   - 解析语言
   - head
 - script
   - defer 和 async
 - 水平居中 ?
   - flex 
 - this：call、apply、bind
 - new的原理。简单理解
 - new Promise()
   - Promise
   - try{
  
   - }cathc(){
  
   - }
 - Set Map WeakSet WeakMap
 - Weak
 - ES6数组 
 - map
 - redux
 - 301 
 - vue生命周期
   - beforeCreate
   - destroyed
 - computed 和 watch。
 - 组件间传值
   - props
   - eventBus
   - slot
   - vuex
 - 组件内的data为什么返回一个函数
   - this.$set()
 - v-html 
   - xss 。
   - XSS 
 - 类组件和函数组件的区别 。
 - 展示组件和容器组件之间对区别。
 - react hooks
   - useSates
   - useEffect
 - react组件传值的 。
 - hooks 。
 - react组件传值。


## 卢帅 - 二面
- 自我介绍
  - 银行项目
  - pc端比较多
  - 主要用vue
  - react用的比较老
- hooks
  - 纯函数
  - 命令式
- 模块化
  - 了解
- 垃圾回收机制
  - 简单了解
- XSS分？
  - 不是很了解
- 单元测试
  - 了解
- 网站优化相关的问题
  - 缓存
  - 打包压缩
  - 图片等
- http缓存
  - 不是很了解
- http2的提升
  - 不了解
- vue：Proxy比defineproperty优劣对比?
  - 知道
- vue3新特效
  - hooks
  - ref
- 什么是Virtual DOM
- 既然Vue通过数据劫持可以精准探测数据变化,为什么还需要虚拟DOM进行diff检测差异? 
  - 没仔细理解
- 虚拟dom
- v-if和v-for优先级，优化
  - 优化不对
- weback优化？
  - 简单理解
- webpack；loader和plugin的区别，不是很清楚。
- 编写组件的经验
- 性能监控：
  - 不了解
- Evetloot Loop
  - 听过但是没学习 
- 如何平时 / 加班。
- 学习新东西
  - 掘金
- 规划
  - vue3
  - node相关。
  - webpack
  - 全栈
- 对node认识：
  - 中间层
  - 简单了解
- 为什么离职
  - 2019/4-至今
  - 出差比较多：神州数码融信软件有限公司。
- 自己对优势
  - 执着
- 之前团队
  - 都是小团队
- 评价：
  - 项目比较单一
  - 理解比较浅
- 淘汰



## 李畅畅
- 自我介绍
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 缓存http
- 页面渲染的机制
- 重绘 / 回流
  - 听过，但是这不到
- meta标签
  - viewport
- 块级元素水平居中
- flex
- 定位方式
  - staic
  - css3定位方式
- var变量提升
- 改变this指向的方法
  - bind
- new 的原理
- es6中处理异步 
- promise捕获基础
- ayncs awiat
  - promise
- Promise
- 301 / 302 / 304
- vue生命周期 / 具体可以做什么
- vue组件间传值
- vuex
- https和http有什么区别
- computed和watch的区别
- vue data(){}
- 性能优化
- 网站的优化
- 120 


## 李娇
- 18年。
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 协议 http https
  - 域名 / 端口
  - tcp链接
  - 渲染页面
- http缓存的 
  - 答出
  - 强缓存 。
  - 协商缓存 。
- https
  - 大概了解
- meta标签相关的作用 
  - seo
- localStorage
- BFC
  - 简单了解
- css定位方式
  - 答出粘性定位
- js中改变this指向
  - 清楚
- 防抖 / 节流 。
  - 答出
- v8 垃圾回收机制
  - 不了解
- 变量提升 ? 
- 作用域链。
- 如果判断是不是数组？
- es6的方法。 
- Promise.then
- async / await 和 Promise 。
- symbol
- 301 / 302 / 304
- vue生命周期 / 具体在每个生命周期可以做什么。
- destroy 和 created
- v-if 和 v-for 。
- vuex的主要生命周期



## 张小影
- 自我介绍
  - 青课
  - vue
  - vuex
  - 小程序
  - uniapp
  - 移动端
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 不清楚
- meta
  - 不是很清楚
- 水平居中
  - flex布局
- css定位方式。
- CSS选择器的优先级是怎样的 
  - 答出。
- js数据类型
  - 答出。
- Es6 ：set map区别
- Js原型链的理解
- null / undifined
- 数组
  - isArray
  - Object.prototype.toString.call()
- Promise
- Async await 
- 改变this指向的方法。
  - call apply bind
  - bind不是很清楚
- Http状态 
  - 301 302 304
- 跨域
- vue的生命周期，具体
  - 组件创建
- vuex/。
- computed 和 watch 有什么区别?
- Vue中v-if 和v-show 的区别
- data为什么返回的。
  - 数组 。
- vue3数据劫持的改进
  - new Proxy() 
- v-if 和 v-for。
- 不通过


## 邱邵封
- 自我介绍
  - 2016
  - 开始前后端不分离
- 输入url整个过程。 
  - 域名解析 dns
  - tcp链接
  - 渲染：
- http缓存机制
- 页面渲染的机制
- 重绘 /(重排)回流 。
  - 不知道
- meta  
  - SEO 优化
- 改变this指向的方法
- Promise 
- vue生命周期 /
- computed 和 watch
- Object.project.definedPropertyp
-  Proxy 和 
-  vuex 。
-  虚拟dom的理解  
-  react高阶组件的理解。
   - 怎么用。
- 淘汰


##  
1. 从输入url到页面加载完成发生了什么?
   1. http 
2. http缓存机制
3. 浏览器渲染机制
4. meta
   1. 
5. css实现水平居中 
6. BFC
7. CSS选择器的优先级
8. script 。
9. Http常用的状态吗
   1.  301和302状态
   2.  304
10. 改变this指向的方向
11. 继承的方法
12. Es6处理异步的方法
13. vue的生命周期 / 。
14. vue destroy / beforeDestroy
15. vue的数据双向绑定
16. vue组件间
17. vuex常用
18. computed 和 watch 区别 ？
19. 课程财务
20. 不通过

## 张璐
- 输入url整个过程。
  - CDN
  - http请求
  - 页面渲染
- http缓存机制
  - 强制缓存
  - 协商缓存
- 浏览器的渲染机制
  - HTML + CSS渲染
- 重绘 / (重排)回流。
  - 说出
- meta标签作用 。
  - 忘了
- css定位方式和区别
  - sticky 
- link 和 script 对页面加载的影响
- this 
  - call 、 apply 、bind
- 事件冒泡 / 事件冒泡 
  - 答出
- new的原理
  - 大概说出 
- 防抖 / 节流
  - 应用：
- 301 / 302
- Promise.then()
- Promise.all([])
- class 
  - super()
- vue生命周期。
- vue组件间传值方式
- v-if和v-for为什么不能连用 ？
  - 简单了解
- data:(){ return {} }?
  - 不清楚
- 实现hash路由和history路由
  - 不是很熟悉。
- 应届生/ 基础知识不是很熟悉。待定



## 陈爱华
- 从输入url到页面加载完成发生了什么？
  - 不熟悉
- meta标签的作用
  - 忘了
- css水平居中
  - text-alain
- this指向 。 
  - apply和call的区别，bind区别。。说不清楚
- Symbol / ｜ \
- try catch
- function class
- hooks /f 
- react / 高阶组件
- setState同步的还是异步的？
- 受控组件和非受控组件的区别
- 淘汰 基础知识差，react相对知道

## 李阳
- 16毕业
  - 外包
  - 东城区智慧平台
- 从输入url到页面加载完成发生了什么
  - ip 
  - 请求
    - HTTP缓存的机制
  - 渲染
- HTTP缓存机制
- 304状态码 。
- meta标签有哪些作用。
  - SEO
- 重绘 / (重排)回流 。
  - CSS 
- CSS会计元素水平居中
  - flex布局 
- CSS定位方式
  - 其他方式
- 改变this指向的方法。
- Promise捕获异常
- Js实现继承
- 组件间 / 。
- keep-alive
- computed 和 watch区别
- vuex / |  \
- 学习能力
- 淘汰

## 刘敬芳
-  从输入url到页面加载完成发生了什么?
   -  网络请求
   -  缓存
   -  tcp链接
   -  200
   -  浏览器进程
   -  自节流 下载
   -  浏览器：解析
   -  渲染进程
- http缓存机制 。
  - 强缓存
  - 协商缓存 
  - 具体方法不是很清楚
- 重绘 / (重排)回流 的区别
  - 回流 dom布局
  - 优化：
- meta标签的作用
  - meta 
- 块级元素水平居中
  - margin
  - flex
- 改变this指向的方法
  - call apply 
  - bind 不太熟悉 。
- 对原型链的理解。
  - 简单理解
- js实现继承的方法
  - 不是很熟
  - 原型链 。
  - class 继承。
- Promise怎么捕获异常
- vue生命周期，具体在每个生命周期可以做什么。
  - 具体做什么不是很熟
- v-if和v-for为什么不建议连用
  - 不知道
- computed 和 watch 有什么区别?
- Vue中v-if 和v-show 的区别
- v-for中为什么要用key？
  - index
- 项目
  - pc偏多
  - 移动端接触少


## 霍
- 自我介绍
  - 在职
  - vue react
  - mobx
  - node
  - liunx发布项目
  - 测试
-  从输入url到页面加载完成发生了什么?
   -  协议
   -  三次握手 
   -  后端校验
   -  缓存
   -  四次挥手
   -  渲染机制 / css dom
- http缓存机制
  - 强缓存
  - 协商缓存
  - 大概了解，具体头部信息部署
- 重绘 / (重排)回流的区别
  - 忘了
- css块级元素水平居中的方法
  - flex布局
  - 定位
  - 等
- meta标签等作用？
  - 编码格式
  - 关键字
  - 适口
- 异步加载script的方法。
  - 微任务和宏任务。
  - 自己说到事件环的机制。。
  - 浏览器的事件
  - node事件环
- js中改变this指向的方法
- js原型链的理解
- JS中实现继承的方法
  - es5的确定 /\
- class继承是的constructor的super的作用
- 跨域问题
  - jsonp / 
- 301 302 304是啥？
- promise捕获异常
  - try catch ？
  - .catch
- async awiat 与promise的优缺点？
  - 解决 async await / 
- async awiat 的原理
  - 不知道。大概有点
- 其他的异步的方法：忘了
- Set 和 Map ？
- vue的生命周期。具体在每个生命周期可以做什么。
- computed 和 watch 有什么区别?
- data(){return {}} ?
  - 不清楚
- Vue中v-html会导致哪些问题?
  - v-html的作用。
- vue-route的两种模式
  - 不了解
- react类组件和函数组件的区别
  - hooks 的组件
  - 说不清楚。
- hooks的优点？
- setState异步还是同步 ？
  - 不理解。
- 项目介绍
  - 1px
  - 小程序
- 问题
  


  ## 张英磊
  - 评价：
    - vue比较熟悉，简单了解一些底层的原理；react简单了解
    - 项目主要做pc，移动端没怎么做过。
    - node不了解，
  - 个人介绍
    - 4年， 离职，主要做B端产品。用vue三年
  - 从输入url到页面加载完成发生了什么?
     - dns解析
     - 渲染 
   - http缓存机制
     - 强制缓存
     - 协商缓存
     - 了解
   - 重绘 和 回流
     - 比较清晰
     - 减少操作
   - meta标签的作用  
   - 异步加载 script标签 
     - defer 和 async的区别
   - 防抖 / 节流
   - 改变this指向的方法。
   - js实现继承的方法
     - 原型链继承
     - class extends 的继承
   - new 的实现原理
     - 空对象
   - Prmoise的。
     - 捕获异常
     - try catch可以捕获Promise的异常？
   - async和await
   - 跨域。
     - jsonp
   - Set、Map、WeakSet 和 WeakMap
    -  不是很熟
   - vue生命周期，具体可以在每个生命周期可以做什么。
   - computed 和 watch的区别？
   - vuex主要用法和区别？
   - v-if和v-for为什么不能连用？
   - data为什么后面跟的是一个函数知道
   - data 中的对象新增一个属性，可以被劫持吗？
   - v-html的作用，会导致？
     - 答出xss注入攻击
   - 实现hash路由和history路由？
     - hashChage
     - 简单理解
   - v8引擎的垃圾？
     - 不知道
   - vue中for循环key值用index有什么缺点
   - vue slot ？简单说出
   - vue mixins 不清楚。
   - react 高阶组件 不知道
   - 虚拟dom是什么作用
     - diff算法。
   - $nextTick
     - 宏任务？？
     - 知道怎么做，
   - 浏览器的事件循环
     - 宏任务 / 微任务
   - 后台管理系统权限控制怎么做？
     - 后台返回
   - node没有做过


## 卫腾达
评价：淘汰
基本都是简单了解，不是很深。项目经验为app和小程序。

- 自我介绍 ？
  - element ui
  - vue
  - 小程序
  - 16年毕业
- html5新增的东西
  - 本地存储
  - 语义话标签
  - 视频
- flex布局 和 传统布局的区别？
- 盒模型?
  - 标准盒模型 。
  - 怪异盒模型 。
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 手写解析url，dns解析
  - tcp链接
- http的特点
  - 简单理解
- BFC 。
  - 不了解
- http缓存机制。
- 防抖和节流的区别
- new的原理。
- 变量提升
- function提升和var提升的区别
- promise的捕获异常的方法
- try{}catch(e){console.log(e)}
- Proxy
- map和forEach的区别
- keep-alive
  - 简单说出
-  computed 和 watch 有什么区别?
-  data后面为啥跟的是函数而不是对象。
-  vue组件传值的方法
-  vuex的方法? 
-  vue mixin。
-  v-if 和 v-for为啥不能连用。
-  v-html 作用
-  
  

## 李坤泽
基础知识都不会，淘汰了。
1. 从输入url到页面加载完成发生了什么?
   1. 解析 /
   2. 三次握手 拿到 文件
   3. dom树 - css渲染
2. http缓存机制
   1. 写
3. 重绘 / (重排)回流。
   1. 渲染机制
4. meta 
5. js脚步阻塞。
6. css居中的方法。
   1. 定位
   2. margin 0 aoto
   3. flex
7. display定位方式。
   1. css3 。
8. this指向的方法。
   1. call、apply、bind的区别。
   2. bind() 
9. Js实现继承的方法 。
   1.  构造函数
   2.  原型链继承
10. class继承 ？
    1. class。
11. 事件冒泡 事件捕获
12. promise 捕获异常的方法
13. try()catch(err){console.log(err)}可以捕获。
14. async awiat。
15. 并发请求。
16. 组件间传值的方法
17. actions和mutation
18. 怎么理解虚拟dom



##  
- 两年
  - native
  - 公众号开发
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 缓存
  - 服务器
  - 3次握手 / 4次挥手
- http缓存机制
  - 强缓存
  - 对比缓存
- 重绘 / (重排)回流 。
- 事件冒泡 / 事件捕获 。 事件冒泡
- 异步加载script的
- 实现继承的方法
  - 简单说出
- class extends super 的作用？
  - 继承父元素的this
- BFC / \ 。不了解
- 块级元素水平居中的方法？
- 什么防抖 节流 
  - 不是很理解
- 变量提升和函数提升的理解？
  - let 提升到顶部
- new 的实现原理？
  - 不清楚 
- Function.__prototype__ 
- promise的三个状态
  - 捕获异常
- try catch可以捕获promise吗 ？
- async 对比 promis有什么优点 ？
- Set Map
- EventLop 
  - 浏览器的事件循环
- 跨域 ？
  - 是什么 ？
  - jsonp
  - cors
-  OPTIONS请求，CORS。
-  301 / 302 ？知道302，不知道301。
-  设计模式的：
   -  单例模式？
   -  观察者模式 ？  
-  有写过安卓。
- vue中 computed 和 watch 有什么区别?
- v-for中为什么要用key？
  - 用index会有什么问题？
- data(){return {}} ?
  - 对象返回的是引用
- vue组件间传值的方法。
- vuex的方法和作用 ？
  - 知道
- vue生命周期，每个生命周期可以做什么。
- webpack：loader的plugin的作用？
- 在职
  - 比较熟的，JavaScript
  - 项目中功能
  - node 。
- 问题：
  - 



## 赵宇哲
- 自我介绍
  - 15年工作
  - 在线教育
  - 项目偏向c端
    - 微信公众号
    - 混合APP开发
  - p端
  - 19年10月离职，至今，出去旅游，4月回京。给朋友做过项目
- 从输入url到页面加载完成发生了什么?
  - 答出
  - dns解析
  - http缓存机制。简单答出
    - 协商缓存
    - 强制缓存
  - 页面渲染机制 简单介绍
- 重绘 / (重排)回流 ？
  - 概念，理解。优化简单说明
- 防抖和节流 ？
  - 应用比较详细
- call apply bind？
  - 应用、区别答出
- new原理
  - 答出，理解
- async / await 。
  - 原理不是很理解。
- http2 的改进？
  - 多路复用
  - 长链接：
- vue3和vue2的提升，
  - 只记得的数据劫持的改进 proxy
  - 为什么用 proxy代替 object.defienfPropety?答出数组劫持缺陷
- nodejs的应用场景
  - 工具类型
- node的模块规范和es6的模块规范
  - 理解两个规范的区别
- react没用过，ng用过。
- webpack搭建优化
  - 答出
  - 优化简单介绍
- 最近在学什么
  - nodejs
  - deno
- 任务分配
  - 根据优先级大小
- 后台权限控制的思路
  - 前端token，权限列表
- 开发项目微信公众号比较多
- 怎么去学习的，最近在学什么。
  - 买书
  - 看博客，项目

- 评价
  - 项目经验偏向微信公众号小程序开发，pc端后台管理
  - 基础知识应用理解还行，原理 理解不深
  - vue比较熟悉，node简单学过。

## 7.7面试
- 自我介绍
  -  15年到现在
  -  第一家：js
  -  第二家：app ， webview 混合开发
  -  第三家 vue全家桶 rn / ng
  -  运营端：数据库操作 / 运维操作 / 权限控制 
  -  租户端：
  -  车险：
  -  在职状态
- meta的功能
  - 页面的基本信息
  - 页面的大小比例
- src 和 href的区别
  - 不是很清楚
- 有几种前端储存的方式？
  - cookies、localstorage、sessionstorage
- css动画和js动画的优缺点
  - js灵活兼容性好
  - css性能好
- 重绘 / (重排)回流 的理解
  - 不是很理解。
- http缓存机制 ？
  - 不是很清楚
- http 301 302 304 分别代表什么
- 变量提升和函数提升
  - 知道
- new的原理
  - 简单说了
- call、apply、bind的区别
  - 大概理解
- 事件冒泡 / 事件捕获
- Promise解决了什么问题
  - 返回了一个函数
  - 三种状态
- async await 返回的是一个promise
- 捕获async await的异常，不知道
- 微任务和宏任务？不是很清楚
- vue
- 、】组件传值的方法：
  - 比较熟悉
- vuex持久切化
  - 存在浏览器本地
- vue实现双向绑定的原理
  - vue2:数据劫持，不能深度劫持
- vuex
- hash / history 的区别。

评价：
- html、css基础知识还不错
- es6不是很熟
- http相关的知识不是很熟
- vue 。



## 7.7
- 自我介绍
  - 13年
  - 商城：jq
  - c++：vue js改造
  - 时光网
  - react框架
- 输入url整个过程。 
  - dns解析
  - tcp链接
  - 浏览器解析dom树
  - css树
  - 渲染
- 重绘 / (重排)回流 。
  - 改变位置。
- 水平居中 。
  - flex
  - postion
  - margin left
- 什么防抖 节流？
  - 防抖：触发最后一次
- 原型链的理解
  - Function.__proto__指向的是谁？
- 改变this指向的方法
  - call (this,...)
  - apply []
- new 的原理
  - 简单理解
- js中实现继承的方法
- http的缓存机制？
  - 强缓存和协商缓存
- Js判断数据类型
- typeof instanceof 
- es6中处理异步
- fetch 和 ajax
- React中的高级组件
- setState到底是异步还是同步? 
  - 简单理解
- 创建组件的方式
  - Hooks


## 王立柱

1. 自我介绍
  - 16年
  - 第一家 外部
  - 第二家 技术栈比较老
  - 1年vue的经验，html引入
  - vue-router / vuex
2. html语义化：seo，阅读器
3. 有哪些常用的 meta 标签？作用 ？
  - 简单介绍。
4. CSS有几种定位方式 ？
  - 静态定位
  - 相对定位
  - 绝对定位
  - 固定定位
5. flex布局
  - 水平/垂直居中
  - 简单应用
6. 自适应布局？
  - flex
  - rem
  - 百分比
7. 谈谈对 BFC(Block Formatting Context)的理解 ？
  - 独立的渲染区域，不会对周边的造成影响。
8. Js数据类型？判断数据类型的方式？
  - typeof instancof 
9. Symbol？
10. 防抖/节流。概念知道，
11. 事件冒泡和事件捕获的区别？阻止方式
  -  比较熟悉
12. onclick和addeventlistener的区别？
13. 简单说下原型链？函数的__proto__指向谁？Function.__proto__指向谁？
    Function.__proto__ 的指向。
14. 改变this的指向，
    apply call bind
16. try catch是否可以捕获promise的异常。
    1.  答出try catch 不能捕获异步异常
17. 数组的方法
    for in 、for of 、every 、some 、map 、foreach
18. map和forEach的区别
    1.  map可以推出
    2.  是否有return
19.http缓存机制？
    强缓存和协商缓存
    比较详细
20. 301、302、304:304知道，301、302忘了
21. http2和http1区别，不是很清楚
22. v-if和v-show的区别？
    理解比较清楚
23. v-if 和 v-for为什么不能连用？
24. slot插槽作用域？ 不是很了解
25. computed 和 watch 有什么区别?
26. vue在什么场景下数据data更新了，但是页面没更新？
    - 数组新增二维
    - obejct
27. vue3的改进
    1.  数据劫持的方式
    2.  新增函数操作
28. vue组件件传值的方式？
    1.  prop
    2.  $emit
    3.  .sync
29. vue-router导航守卫
    1.  全局守卫
    2.  组件内的路由守卫
30. 前端，权限控制的思路，路由权限控制。
31. webpack的有哪些配置 ？
32. 学习新东西 ？
33. 离职？
    1. 为什么离职 ？ 个人成长不好。


## 杜军
自我介绍  
1. 15年开始，成人自考本科
2. 早期jq
3. 现在用vue
4. 微信开发
5. 移动端、商城
6. 嵌入app开发
7. vuejs

html语义化
1. seo

有哪些常用的 meta 标签？作用 ？
- 页面视频

flex布局实现水平垂直居中

响应式开发的模式

js数据类型有哪些？

怎么判断数据类型,怎么判断数组或者函数

函数的__proto__ 指向谁？

实现继承的方式 。

class super的方式

foreach 和 map的区别？


http的缓存机制？
- 不是很清楚

http状态码 301 302的区别？
- 忘了

为什么会有跨域？

Promise 和 async await的相同点和不同点
- 同步和异步

async await 。

fetch / ajax 

分别简述 computed 和 watch 的使用场景?
- computed的

vue filter 

beforeDestroy 生命周期 

data 为什么的是个函数

vue中data数据更新了，页面不更新的场景有哪些？
- $emit()

vue2和vue3实现数据劫持的方式

vue slot 插槽的作用 ？


webpack的优点？

webpack的基本配置

前端工程化不清楚

了解 ：node 


## 7-10 崔鹏飞
自我介绍 

- 15年
- 保险、金融
- 小程序
- 技术栈 ：vue ng 小程序框架
- 在职


有哪些常用的 meta 标签？常用用途

html页面的加载过程
- css树 html树 绘制
- 重拍和重绘

碰到js会怎么样？
- 阻塞
- 怎么解决 ？
  - 放到最后
  - script

css动画和js动画的优缺点？
  
CSS有几种定位方式？
- 绝对、相对、

移动端视频有哪些方案？

flex布局实现水平垂直居中

垂直居中的方式


js数据类型？判断数据类型的方式？


原型链的
函数的__proto__指向谁？打错了

js实现基础的方式？

es6实现异步的方式？
promise实现异步的？
async await 和 promise的区别？不知道。

forEach和map的区别？

301、302、304状态码？

vue computed 和 watch 的区别和使用场景

data数据更新了 但是页面没有更新？
  
多级对象的劫持原理

数组数据劫持。

vue间组件间产值的方式有哪些 ？

前端项目优化方案？

评价：

## 7-10 王永森
自我介绍
  - 17 6月
  - 2家公司
  - 用友 移动app后台管理系统 web页面
    - react技术栈
  - 官网 可视化建站
    - vue element
  - 离职：离职原因

有哪些常用的 meta 标签？  
- 规范：缩放

html渲染解析的过程
- 请求资源
- dom树构建
- 样式树

重绘 / 回流

移动端适配的方案

rem没用过

em / vw？

- 不是很清楚。

CSS有几种定位方式
- fiexd ？

Js数据类型？怎么判断数据类型？
- typeof 

深拷贝的方法？不了解
  
new的原理

事件冒泡 / 事件捕获 ？

async await 和 promise的优缺点

http状态码 ：301、302、304 

vue 分别简述 computed 和 watch 的使用场？

vue 组件间传值的方式

slot ？

Vue中v-if 和v-show 的区别

data更新但是视图没更新？

vue2实现双向绑定的原理

基本不是。

## 田萌萌
自我介绍
  - vue
  - react antd 
  - umi
  - 小程序
  - 离职状态。

有哪些常用的 meta 标签？
- 关键词

水平垂直居中
- 有宽度

CSS有几种定位方式？

rem、em、vw、vh ？
- rem。
- em 不是很清楚。
- vw、vh 

重绘 / (重排)回流 。

Js数据类型？
- Symbol

判断数据类型的方法
- typeof
- instancof
- Object.prototype.toString.call()没想起来

对原型链的理解?
- 不是很理解。

函数的 __proto__指向的是谁？
- 不是很理解

改变this的方式？
- call、apply、bind

事件冒泡 / 事件捕获
- 执行顺序

Async/Await
- 

map 和 forEach的区别？
- 答出来


跨域 , 解决跨域的方式
- 答出来

computed 和 watch 的使用场景


v-if和v-show：

slot

组件中的data为什么是一个函数? 

vue中组件间传旨的方式

vuex有哪些方法，每个方法的作用。

vue3 / vue2的区别？

封装组件的思路？

react创建组件的方法 ？

react组件
setState异步还是同步 ？

### 
css定位方式：
答出。

实现水平居中/垂直居中
答出。图片、普通的定位、图片的居中等

css和js和js动画优缺点 ？
 简单了解css动画，没有实际项目经验

em 、rem的却区别？
- 清楚

前端存储的
- cookie
- sessionStorage
- localStroage

js数据类型有哪些？
答出

判断数据类型的方式？
typeof
instanceof 
Object.prototype.toString()
构造器判断

js实现继承有哪些方式 ？
- es5 比较清楚
- es6 不是很了解

事件冒泡 / 事件捕获？
答出

什么防抖 节流 / 应用 ？
- 答出

es6:
- let const
- 箭头函数
- 模版字符串
- 拓展运算符
- set map
- promise:解决了异步和回调低于。
  - 成功的回调和失败的回调
- async await和promise的区别 ？
  - 捕获异常的方法
  - try{  }catch(err){  }

http
1. 三次握手四次挥手？为什么不能两次？
 不是很了解

vue的生命周期以及每个生命周期可以做什么？
- 打出来，项目经验不足。

computed 和 watch 有什么区别?

Vue组件间的通讯？
- 父子
- 兄弟
- 跨组件

vuex：
- state 管理数据
- mutations
- actions
- getters

vue实现数据双向绑定的原理？
- 数据驱动视图，视图。

vuex？
基本方法都清楚。

v-for v-if为什么不能连用？
如何解决知道，原理不是很清楚

typescript：了解ts的一些优点

项目介绍：
敏捷流程：
  国际化、ts编写
  
评价：
- html、css、es5知识比较清楚，http相关知识不是很熟
- es6主要用法都清楚，有些不是很清楚
- 主要做vue项目，基本api比较熟悉。但是某些原理理解不是很深。
- react、node没有项目经验。
- 离职：为什么离职，资金链有问题。



## 
自我介绍：
- p

css定位方式
- 绝对定位
- 相对定位

js数据类型有哪些

js中改变this的方法

new的原理

实现继承的方式
1. es6
2. class继承

防抖和节流。

http三次握手和四次挥手？

301和302区别。

304状态码。

v-if 和 v-for ？


vue中data后面直接跟着的是。

vue data更新但是数据没更新的情况？


vue实现数据劫持的原理。
- 答非所问

mation 和 action


## 7 23
css的定位方式

rem、em的区别

flex布局

CSS选择器的优先级是怎样的？

Js数据类型？引用不同？

怎么判断数据类型？

ES6 ？
Promise.then()


## 
url输入后的整个过程
- cdn解析 ip

html加载的过程
- 识别html文档类型
- dom结构
- css

重绘 / (重排)回流 。
不是很清楚

CSS有几种定位方式？
- 新增的定位方式 。

rem / em 的区别。
- 移动端适配

为什么pc很少用rem和em。

vh / vw 。

Js实现动画 和 css动画 的优缺点？

Js数据类型？怎么判断数据类型？

实现深拷贝的方法。

js实现继承的方法。

对原型链的理解？

函数的的__proto__指向的是谁？原型是什么？

改变this指向的方法？
- call apply bind

new的原理

Promis有几个状态?
.then()

数组方法 map 和 forEach

async await

三次握手四次挥手？
- 简单理解

HTTP的缓存机制？不是很了解

vue computed 和 watch 有什么区别？使用场景

vue 哪些场景下data更新，视图没有更新？解决方案？

data v-if v-for

vuex

vue组件间传志

## 

mate标签
- 主要：


html5新增了哪些功能

cavans

css有几种定位方式。

水平居中有哪些方法？

CSS选择器的优先级是怎样的 ？

输入url整个过程？ 

重绘 / (重排)回流 。

引用数据类型和基本数据类型的区别？

Vue中v-if 和v-show 的区别

v-for中为什么要用key ？

data更新的，视图么有更新的情况？

v-if和v-for

## 田鹏飞
介绍:
5年前端
新东方，pc web

从输入url到页面加载完成发生了什么？
- 解析地址
- 缓存机制
- 3次握手、
- 资源渲染
- js阻塞

deffer

重绘和重排

js数据类型有哪些？
答出

判断数据类型的方法？
答出 三种

深拷贝？
循环、递归

如何实现一个 new ？


vue的原理？
了解的比较。
数据劫持+发布订阅。

data更新了视图没有更新。

设计一个生命周期？vue在两个生命周期里插入一个生命周期。在created和beforeMotend之间插入

Promise解决了什么问题？
异步回调，对实现原理有些了解

async awiat 的用法和原理？
大概了解

react简单了解 

node简单了解

webpack loader和plugin的区别
简单说下

重构的思路
大概说下，逻辑封装，代码优化

直播相关的弹幕、礼物等实现的思路

## 戴敏
- 自我介绍
  - 安徽
  - 17年毕业
  - 3年，2家公司
    - 旅游 pc vue / 
    - 移动端小程序
    - react / antd
    - cookie 
    - 封装
- 垂直时水平居中
- css的定位方式
- rem 和 px的区别？
  - rem
- 重绘和回流
- flex的优点？
- Js数据类型？判断数据类型的方法？
- JS 防抖 节流？
- Js改变this的方式 ？
   - 不清楚
- 事件冒泡 / 事件捕获？
  - 怎么阻止时间
- Set、Map
  - Set / Map 。 
- Promise的三种状态？状态可逆的吗？
  - 成功态
- async await捕获异常。
- try catch 能否？
- http 三次握手四次挥手？
- 304的状态码
- vue的生命周期。每个生命周期可以做什么？
- slot？
- v-if和v-for为什么
- Vuex。 
- $set('')
- 类组件和函数组件的区别？
- hooks解决了什么问题 ?

## 刘红红
- 自我介绍
  - vue 7 8个项目
  - pc 移动都有。
  - 微信公众号，
  - 混合开发
- 定位方式
  - 相对定位。
  - 绝对定位。
  - 相对定位。

- 水平垂直居中
  - flex
- calc？
  - 计算属性
- rem 、 em ？
  - rem如何做移动端适配
- Js数据类型 ？
- 深拷贝的思路 ？
  - JSON.string
- 深拷贝和浅拷贝的区别
- Promise 三状态 ？是否可逆 ？
  - 方法
  - .then
  - .catch
  - .all
- es6其他解决异步的方法，aync awit的？
- ... 的作用 ？
- map 、some 、every 
- 三次握手四次挥手？
- 改变this指向？
  - call、apply、bind
- 状态码值?
  - 200
  - 404
  - 500
  - 304
- 协商缓存和强制缓存的区别
- computed 和 watch 的区别，
- 组件中的data为什么是一个函数？
- 组件间传旨的方法
- vuex？
  - 刷新丢失？
- hash和history的区别？
  - history 出现404怎么解决
- data数据更新，视图没有更新。
- vue3 和 vue2？
- vue2 ？
- node ?

- 评价
  - css、js基础还不错。
  - es6有点不理解。
  - vue的原理理解一般。


## 张天赐
- 自我介绍：
  - 3年 
  - 两家公司
  - 外包
  - pc 移动 vue
- CSS 定位方式有哪些？
- CSS选择器的优先级是怎样的？
- 实现水平垂直居中？
- rem / em 。
- rem如何做移动端适配
- Js数据类型
- 数组去重
  - instancof
- ...的作用？
- 什么防抖 节流 ? 应用 ？
- js中实现继承的方式？
- new的原理
- 改变this指向的方法？
  - bind
- 数组方法？map和forEach的区别？
- promise的作用？
- 301 、 302 、 304
- Vue
  - computed 和 watch 有什么区别?
- 组件如何传旨？
- vuex使用方法？
- vuex中action和mutations的区别？
- data更新但是视图没有更新？
- vue2实现数据解除的原理？
  - set
  - get
  - 数组？
- vue3怎么数据？
- node
    - 