## 程序员如何实现变现？
1. 通过在公司工作提高自己的技能，让自己可以更为独立和自由地生活。
2. 对于没什么技术含量的工作内容，提高交付效率。把时间用来研究高技术含量的知识。
3. 要写文章就写别人没有写过的，或是别人写过，但我能写得更好的。
4. 看清市场需求（各个公司正在做什么，难题是什么）和技术趋势（首先要了解技术的历史，把本质吃透：看经典书籍，向前沿学习）
5. 在学习技术的过程一定要多问自己两个问题：“一，这个技术解决什么问题？为什么别的同类技术做不到？二，为什么是这样解决的？有没有更好的方式？”另外，还有一个简单的判断方法，如果一个新的技术顺应技术发展趋势，那么在这个新的技术出现时，后面一定会有大型的商业公司支持（专门做此类技术的公司），这类公司支持得越多，就说明你越需要关注。
6. 在一家高速发展的公司中，技术人员的价值可以达到最大化。比较好的成长路径是，先进入大公司学习大公司的技术和成功的经验，然后再找到高速成长的公司，这样你就可以实现自己更多的价值。
7. 动手能力很重要，持续在前线工作。
8. 关注技术付费点：一个是，能帮别人“挣钱”的地方；另一个是，能帮别人“省钱”的地方。
9. 提高自己的能力和经历。
找到有价值的信息源（知识的源头：西方世界）
10. 输出观点和价值观，只有输出了更先进的价值观，才会获得真正的影响力（厚积薄发的过程）
11. 优质的朋友圈。
## 数据泄漏攻击怎么实现的？
攻击方式
1. 利用程序框架或库的已知漏洞。
2. 暴力破解密码
3. 代码注入：SQL XSS CSRF
4. 程序日志泄漏
5. 社会工程学。员工泄漏

数据管理的问题？
1. 只有一层安全
2. 弱密码
3. 向公网暴露了内部系统
4. 对系统及时打安全布丁
5. 安全日志被暴露
6. 保存了不必要打用户数据。用完立即销毁
7. 密码没有被合理打散列

专家建议：
为了避免攻击。对使用了开源或者闭源的支持性程序库的软件产品或者服务，建议：
1. 明确用了那些框架和库，他们的版本号是多少
2. 建立一个流程，快速部署安全补丁产品发布版
   1. 测试
      1. 自动化测试
      2. 单元测试
   2. 缓解措施 临时解决措施
      1. 能否禁用漏洞模块？
      2. WAF web防火墙
3. 所有复杂的软件都有漏洞
4. 建立多个安全层
5. 针对公网资源，建立对异常访问模式的监控机制

技术上的措施：
1. 安全防范最好是做到连自己内部员工都能防
2. 把关键数据定义出来，隔离关键数据
   1. 敏感数据只入不出，出也是打马赛克/或者严格加密的
   2. 非对称加密 + 密钥的自动化更换
   3. 被加密的数据和加密的密钥不同人保管
3. 信息监控
   

## 技术领导力
1. 能够发现问题
2. 能够提供解决问题的思路和方案，并能比较这些方案的优缺点
3. 能够做出正确的技术决定。用什么样的技术、什么解决方案、怎样实现来完成一个项目
4. 更优雅，更简单，更容易的方式解决。
5. 能够提高代码或软件的扩展性、重用性和可维护性。
6. 能够用正确的方式管理团队
7. 创新能力

## 如何拥有技术领导力
1. 扎实的基础技术；
   1. 编程
      1. c语言
      2. 编程范式
      3. 算法和数据结构
   2. 系统
      1. 计算机系统原理
      2. 操作系统原理和基础
      3. 网络基础
      4. 数据库原理
      5. 分布式技术架构
2. 非同一般的学习能力；
3. 坚持做正确的事；
4. 不断提高对自己的要求标准；
