1. 什么是列表推导式、字典推导式
   ```python
        # 2
        blist = [i*i for i in range(1, 11) if(i % 2) == 0]

        print(blist)
   ```

2. 字符串

3. 列表

4. 元组

5. 字典

6. 文件的内建函数和方法
   1. open 
      1. mode r w
   2. read
      1. 默认全读，可传参数
   3. readline
   4. seek
   5. write
   6. close
   7. file.tell
   
7. 错误和异常
   1. 变量未声明
   2. 语法错误
   3. 列表和字典，索引超出
   4. 异常类型
   5. 异常的产生
   6. 异常的捕获
   7. 异常的处理
   
8. 排序

10. 内置函数
    - map
    - filter  
    - reduce  reduce(lambda x, y: x+y, [1, 2, 3, 4, 5])
    - zip 纵向合并 
    
11. 函数
    - 调用函数
    - 创建函数
    - 参数
    - 关键字参数:不用按顺序传递。
    - 可变长参数，可选 *other 
    - 变量的作用域
    - 迭代器 _iter__(self, /) 有迭代器生产的都可以用for in 循环
    - 生成器
    - 匿名函数 lambda表达式
    - 装饰器
        - @timer 
        - 给带参数的方法增加装饰器
        - 带参数的装饰器
    - 闭包
        - 计数器闭包变量为什么不能用整型？？
    - 上下文管理器 with
    
14. time模块

15. 模块
    - 可复用
    - 按需导入： from time import sleep
    - 全部导入： import time
    - 别名导入： import time as t
    - 模块导出 导入
    
16. 语法规范
    - import
    - this https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/
    - autopep8
        - pip install autopep8
        - pycharm 安装PEP8# Name：Autopep8（可以随便取）
        - Tools settings:
            - Programs：`autopep8` （前提是你已经安装了哦）
            - Parameters:`--in-place --aggressive --aggressive $FilePath$`
            - Working directory:`$ProjectFileDir$`
            - 点击Output Filters→添加，在对话框中的：Regular expression to match output中输入：`$FILE_PATH$\:$LINE$\:$COLUMN$\:.*`
    
14. class类

    1. `__init__`类实例化自动执行的函数
    2. self 指的是类的
    3. 私有属性`__name`
       1. 继承